# Changelog

这个项目的所有显著变化都将被记录在这个文件中。
## [1.1.0] - 2021-11-05

### 新增

- 测试计划导入用例支持按照用例优先级筛选。
- 测试计划支持按照优先级筛选用例。

### 修复

- 修复了测试模块用例库中不能批量移动用例的问题。

## [1.1.0-alpha] - 2021-09-18

### 新增

- 用例库支持批量删除测试用例。

### 改变

- 优化用例库测试用例批量选中样式。

### 修复

- 修复部分分辨率下测试详情步骤操作按钮被遮挡的问题。



## [1.0.0] - 2021-06-18

### 新增

- 测试执行支持定位所属文件夹。
- 测试执行执行按文件夹批量分配计划执行人。

### 改变

- 优化测试计划进度展示。
- 创建用例时支持输入自定义编号。
- 优化用例自定义编号规则。

### 修复

- 修复测试计划中创建缺陷时关联问题选择框错位的问题。
- 修复测试计划中创建缺陷时经办人显示乱码的问题。



## [0.25.0] - 2021-04-09

### 新增

- 测试用例增加自定义编号并支持导入和排序。
- 支持批量移除测试计划中的测试用例。 
- 工作台-新增我执行的用例。
- 测试计划名称增加项目唯一性校验。
- 测试用例导入增加问题关联字段。
- 测试报告支持导出为pdf。

### 改变

- 测试计划执行-添加缺陷支持按编号搜索。 
- 创建测试计划后，调整计划结构时，支持批量拖动文件夹。
- 测试用例执行时添加新缺陷时带出全部测试步骤。
- 部分页面样式优化。
- 部分报表优化。


### 修复

- 测试计划-创建缺陷选择父级任务未生效。
- 用例库更新用例名称和添加前置条件，测试计划中未出现“未更新标签”。


## [0.24.0] - 2020-12-24

### 新增

- 测试计划新增测试报告。

### 改变

- 问题项支持关联或新建测试用例。


### 修复

- 修复测试执行进度图表报错。
- 修复测试执行新增缺陷无法关联问题。
- 修复测试计划执行-步骤中已关联的缺陷需要多次点击删除按钮才可删除。
- 修复测试计划执行-步骤中关联缺陷的下拉框只有第一页并且取消已选择缺陷无效。
- 测试计划执行时，在慢网速下快速点击 “测试通过” 和 “测试失败”按钮,页面卡死。


## [0.21.0] - 2020-03-06

### 新增

- 测试计划支持计划日历，测试人员可规划测试用例的执行时间。
- 测试用例支持移除问题链接。
- 测试计划支持查看我的执行，测试人员可以只查看指派给我执行的测试用例。

### 修改

- 部分页面样式优化。
- 部分报表优化。

### 修复

- 修复测试用例步骤分页错误的问题。
- 修复导入测试用例模板字段冗余的问题。


## [0.20.0] - 2019-12-20

### 新增

- 移除用例与版本的强关联
- 去除用例文件夹的层级约束，用户可以创建无限层级的用例文件夹，使用户可以更加灵活的划分用例
- 计划和执行合并到一起，便于测试人员更加直观的进行测试计划管理
- 新版测试计划支持自动同步用例，便于用户快速同步用例到计划的执行
- 测试计划支持根据自己的需要从用例更新内容到测试计划
- 测试计划添加测试总览，以便于测试人员快速了解计划的测试状态
- 移除自动化测试和用例的关联


## [0.16.0] - 2019-04-19

### 0.16.0显著新增特性

- 新增测试计划中对循环或阶段`克隆`可以`批量操作`

### 0.16.0显著修改特性

- 优化测试计划、测试执行性能问题
- 优化测试体验，创建测试循环中，时间选择器优化
- 优化测试体验，测试计划时间条可以前后拖动
- 优化测试体验，测试计划中编辑阶段允许更改关联的文件夹
- 优化测试体验，测试缺陷报表排序，根据创建时间由近到远
- 优化测试体验，测试执行中点击用例详情中的编号到用例时重新打开一个窗口
- 优化测试体验，测试报表、测试用例中搜索编号允许带前缀

### 0.16.0显著修复特性

- 修复树状图空数据报错
- 修复测试执行进度条计数错误


## [0.15.0] - 2019-03-22

### 新增

#### 0.15.0显著新增特性

- `测试用例`的筛选维度新增按标签筛选
- `执行详情`中创建缺陷时新增关联故事的功能
- `测试计划`中同测试循环下的`测试阶段`新增拖拽排序功能
- 新增初始化测试管理demo数据功能

### 修改

#### 0.15.0显著修改特性

- 优化`测试循环`克隆操作对于时间的处理

### 修复

#### 0.15.0显著修复特性

- 修复在`测试循环`中进入执行详情后翻页错误的问题
- 修复`测试计划`树状图中与右侧详情进度条不一致的问题
- 修复`自动化测试`中报告过长导致的数据库存储错误


## [0.14.0] - 2019-02-22

### 新增

#### 0.14.0显著新增特性

- 新增 `测试结果报表（色块展示）`
- 新增 `自动化测试`框架支持-`TestNG`

### 修改

#### 0.14.0显著修改特性

- 优化 `执行详情` 界面展示
- 优化 `测试步骤` 克隆操作排序
- 优化 `测试计划` 页面
- 优化 `测试计划` 导出功能数据排序、操作
- 优化时间展示
- 优化 `自定义状态` 中取色卡组件
- 优化 `测试用例` 界面展示
- 优化 `测试计划` 页面甘特图的边缘滚动
- 优化 `树状图` 组件按版本排序
- 优化 `创建用例` 时对版本限制进行
- 优化 `测试执行` 页面

### 修复

#### 0.14.0显著修复特性

- 修复 `测试阶段` 关联用例文件夹版本展示的错误
- 修复 `富文本编辑框` 粘贴图片重复操作的错误
- 修复 `测试摘要` 页面表格换页滚动的错误
- 修复 `测试计划` 页面甘特图中改变时间产生的页面错误
- 修复 `创建缺陷` 是经办人无法进行搜索的问题
- 修复 `测试计划` 中拖拽修改特定日期报错的问题
- 修复 `测试缺陷报告` 特定数据量展示错误的问题


## [0.13.0] - 2019-01-11

### 修改

#### 0.13.0显著修改特性

- 优化 `测试执行` 中缺陷关联操作
- `自动化测试` 导入测试结果时 `测试循环` 时间范围自动调整
- `测试计划` 中修改测试阶段时间时自动适配父级 `测试循环` 时间

### 修复

#### 0.13.0显著修复特性

- 修复 `自动化测试` 运行报错时不会将状态更新成失败的问题
- 修复 `测试用例` 导出时，如果版本中包含空格会导出失败的问题
- 修复 `自动化测试` 生成的测试循环无法删除的问题


## [0.12.0] - 2018-12-14

### 新增

#### 0.12.0显著新增特性

- 增加 `自动化测试` 模块

### 修改

#### 0.12.0显著修改特性

- `测试计划` 中增加以 `测试阶段` 批量指派给对应测试人员的功能
- `测试计划` 和 `测试执行` 测试执行列表增加 `优先级` 字段及其筛选功能

### 修复

#### 0.12.0显著修复特性

- 修复导出excel中issue描述错误以及富文本图片错误的问题
- 修复 `测试计划` 和 `测试执行` 界面中切换项目数据错误的问题
- 修复执行详情中切换上一个\下一个时测试步骤数据错误的问题

### 移除

#### 0.12.0显著移除特性

- 移除0.10.0版本中使用的修复数据接口


## [0.11.0] - 2018-11-16

### 新增

#### 0.11.0显著新增特性

- 测试用例使用模板excel导入功能
- 测试用例导出功能
- 测试执行详情翻页功能

### 修改

#### 0.11.0显著修改特性

- 测试执行导出改为异步修改，增加进度条
- 配合敏捷服务修改部分接口
- 测试用例文件夹复制和移动现在可进行批量操作

### 修复

#### 0.11.0显著修复特性

- 测试计划中克隆测试阶段可以跨循环、版本


## [0.10.0] - 2018-09-30

### 新增

#### 0.10.0显著新增特性

- 增加了oracle数据库支持
- 增加了单元测试
- 增加了测试计划功能
- 测试用例管理添加文件夹层级

### 修改

#### 0.10.0显著修改特性

- 修改报表数据源选择操作，当前只显示拥有测试关联的数据
- 修改测试用例添加测试执行的操作
- 测试循环增加根据用户过滤

### 修复

#### 0.10.0显著修复特性

- 缺陷关联表补充 `project_id` 字段


## [0.9.0] - 2018-08-17

### 新增

#### 0.9.0显著新增特性

- 界面增加多语言,可以配合平台进行多语言切换
- 增加仪表盘展示界面
- 执行列表增加快速通过按钮，若测试通过不必点到详情调整执行状态
- 增加循环导出功能，用户可将循环的内容导出为excel
- 增加循环跨版本克隆功能，用户可将测试循环复制到其他版本中复用
- 测试循环详情表格伸缩显示，优化在树状图收起后的表格内容展示
- 增加部分单元测试
- 增加部分api测试
- 增加了创建测试用例时名称校验
- 问题编号增加转跳，用户不必切换到敏捷界面查看缺陷
- 用例详情中的执行记录中增加循环转跳，用户可在用例详情中的执行表格中直接转跳
- `用例管理`的默认搜索，不需要选择字段再进行选择了
- `循环详情`界面增加根据人员筛选功能，用户可筛选指派人或执行方
- 关联缺陷时支持转跳方便新建缺陷

### 修改

#### 0.9.0显著修改特性

- 优化了报表、测试循环、测试步骤、缺陷等查询接口
- 事件消息改为saga模式
- 测试状态图标样式变更
- `测试摘要`页面接口整合优化
- `用例管理`页面增加展示内容
- `用例管理`排序去掉多余字段
- 执行详情表格内编辑，降低操作成本
- `用例管理`中测试步骤可表格内编辑，降低操作复杂度
- 优化`报表`页面布局，列宽不会因为展开变动

### 修复

#### 0.9.0显著修复特性

- 修复`测试循环`和步骤分页显示问题
- 修复删除测试用例后的计数不会级联删除的问题
- 修复删除执行后的页面不会全局自动刷新的问题
- 修复执行详情界面宽度兼容错误导致看不到编辑按钮的问题
- 修复了`报表`的分页数据错误的问题


## [0.8.0] - 2018-07-19

### 新增

- 增加测试管理功能模块后端
- 新增测试摘要功能
- 新增测试循环功能
- 新增测试用例管理功能
- 新增测试报表功能
- 新增测试状态管理功能
- 用户可以通过测试管理功能模块管理自己的测试用例了
- 测试用例可以和敏捷模块挂钩形成缺陷